# Требования к проекту 
# COFFE&TEA Shop
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>

  
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
Розничная автоматизированная продажа кофе,чая и лекарственных трав.

Реализация удобного функционала классического онлайн магазина с удобным интерфейсом пользователя и возможностью авторизации.
#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Данное WEB приложение позволит автоматизировать розничную продажу продукции online.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Упрощённая реализация любого крупного online магазина.
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Проект использует ASP.NET Core Framework для серверной части и Angular для клиентской.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапов [основные страницы web приложения](https://www.figma.com/file/72Jhh6Xthm0tMRC6CM1VHD/Co%26ffeetea?node-id=1%3A2). 

#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевая аудитория:
* Все пользователи имеющие представление как пользоваться пк с доступом в интернет.
* Пользователи, которые имеют необходимость в приобретении продкуции данного online магазина.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Отображение интерфейса пользователя зависит от браузера на его пк.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения на следующих операционных системах:
* Windows
* Linux
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности, представленные в таблице.

Функция | Требования
--- | ---
Регистрация в приложении | Приложение должно предоставить пользователю возможность зарегестрироваться в системе.
Авторизация ранее зарегестрированных пользователей | Приложение должно предоставить возможность авторизоваться в системе имея свои данные для входа.
Навигация по каталогу товаров | Приложение должно предоставить возможность просматривать доступные товары и совершать его фильтрацию.
Добавление товара в корзину | Приложение должно предоставить возможность добавить выбранный товар в корзину для дальнейшего заказа.
Возможность редактировать корзину| Приложение должно предоставить возможность редактировать корзину (удалять или выбирать нужное количество товара).
Возможность оформления заказа| Приложение должно предоставить возможность оформить заказ выбранного товара из корзины.

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
Важными атрибутами качества данного приложения являются: быстрая загрузка приложения, малое потребление ресурсов и высокая производительность, а именно переход по сайту без перезагрузки страницы. <br/>
Также атрибутами качества являются : легкость использования засчет минималистичного интерфейса, удобство в использовании , быстрая скорость реагирования на управления пользователя, тоесть загрузка данных из базы без остановки работы приложения.
  ##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Приложение должно быть разработано в одном стиле.